Donc, la première question.
Est-ce que le score de l'équipe A
doit être local ou global ?
Je vais répondre à cette question
avant d'aller sur le code.
Vous avez un peu pratique avec ça
avec les exercices antérieurs.
Comme le score doit être enregistré
et modifié pour une période plus longue
et entre les boutons de clic,
il doit être une variable globale.
Bon ok, je vais le définir
maintenant parce que j'ai un peu
une meilleure idée de l'endroit où je
devrais le définir parce que c'est global.
Ok, je suis ici dans le code.
Je vais aller sur
le fichier Java, et
Vous pourriez voir que
des choses ont changé.
La seule chose qui a changé est que
j'ai ajouté quelques commentaires ici pour
dire ce que chacune de ces méthodes fait.
A part cela, tout est le même.
Ok.
Donc, je dois définir
une variable globale.
Je vais remonter,
la raison pour laquelle je remonte ici
est parce que par convention,
quand j'ai des variables globales, je dois
les mettre ici au sommet de la classe.
La différence de localisation entre une
variable globale et une variable
locale est que les variables locales
seront définies dans les méthodes,
Alors que les variables globales
seront à l'extérieur des méthodes.
Donc je la mets à l'extérieur ici.
Eh bien, je sais
que c'est un nombre, et
parce que vous allez toujours marquer
au moins un point, et que vous
n'allez pas marquer 1,5 points, ce
nombre ne va pas inclure les décimales.
Donc, un type de nombre entier est
en fait un assez bon choix ici.
Alors, je vais taper int.
Ok, et
après le type de données vient la variable
nom, et je vais utiliser scoreTeamA.
Voilà et si je faisais juste
une déclaration, ça serait bon.
Mais, on m'a aussi dit
d'initialiser cela à zéro.
Alors, oubliez le
point-virgule pour l'instant.
Je vais écrire le signe égal également
connu comme l'opérateur d'affectation et
Je vais le mettre à zéro.
Oh, et n'oubliez pas le point-virgule.
Bon, alors, il y a
la réponse à cette question.
Bon travail jusqu'ici.